1. Visų skaitytojų, gimusių anksčiau negu prieš konkretų skaičių metų, AK, vardai, pavardės ir gimimo datos.
    1.1 Rikiuti pagal pavardę mažėjimo tvarka.
    1.2 Vardas turi turėti "Ta".
    1.3 Vardę ir pavardę sujungt į vieną stulpelį.
    1.4 Pridėti stulpelį su žmogaus metais.
2. Visų skaitytojų, turinčių 10 mėnesį gražinti knygas, vardai ir pavardės.
    2.1 Skaitytojai kurie nieko nėra skaitę.
    2.2 Egzemplioriaus numerį, knygos pavadinimą ir autoriaus vardą ir pavardę.
3. Kiekvienam autoriui (vardui ir pavardei) leidyklų, kuriose jis išleido bent vieną knygą ir visų egzempliorių, skaičiai.
4. Dienos, kai turinčiųjų grąžinti knygas skaitytojų skaičius yra mažesnis negu per visas gražinimo dienas vidutiniškai. Greta pateikti ir turinčių tuomet grąžinti knygas skaitytojų skaičių.
5. Kiekvienai virtualiajai lentelei (angl. view) - jos stulpelių tipų skaičius.