Visų skaitytojų, gimusių anksčiau negu prieš konkretų skaičių metų, AK, vardai, pavardės ir gimimo datos.
Visų skaitytojų, turinčių šį mėnesį gražinti knygas, vardai ir pavardės.
Kiekvienam autoriui (vardui ir pavardei) leidyklų, kuriose jis išleido bent vieną knygą ir visų egzempliorių, skaičiai.
Dienos, kai turinčiųjų grąžinti knygas skaitytojų skaičius yra mažesnis negu per visas gražinimo dienas vidutiniškai. Greta pateikti ir turinčių tuomet grąžinti knygas skaitytojų skaičių.
Kiekvienai virtualiajai lentelei (angl. view) - jos stulpelių tipų skaičius.